# Cosas por hacer
* Podriamos representar las diferencias de precio entre productos locales e importados. Tanto las distribuciones de precios, para los casos en los que un producto tiene precios para local e importado, totales para todos los productos, como una comparativa de precios por producto. Por ejemplo, seria interesante ver que fraccion de productos tienen un precio medio mayor local que importado, y viceversa.
* Se podria representar la variabilidad de los precios entre los diferentes productos. Que productos presentan unos precios mas estables durante el anio? cuales presentan unos precios mas fluctuantes? Que productos tienen un rango menor de precios, cuales un rango mayor?
* Representar en un calendario los momentos en los cuales los productos son mas abundantes y/o mas caros/baratos. Al menos para los casos en los que los productos presentan variaciones estacionales significativas.
* Representar de forma global que productos son mayoritariamente producidos en la isla, y cuales son importados.
* Reconstruir un dendrograma  basandose en alguna metrica de similitud entre productos, e.g., teniendo en cuenta la evolucion de las abundancias y de los precios a lo largo del anio.
* Clasificar productos basanodose en los kilos totales producidos por anio. Hay productos que se producen en largas cantidades otros en menor cantidad. Aunque claro, habria que corregir por alguna medida de consumo medio de cada producto, e.g., obviamente se consumen mas kilos de papas que de hierba huerto...
